Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.Redis/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 开发组

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Provides Redis integration with Orchard.
zh_cn: 提供 Orchard 与 Redis 的集成。

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Used to provide Redis related functionalities.
zh_cn: 用于提供 Redis 相关功能。

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Hosting
zh_cn: 主机

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Redis Message Bus
zh_cn: Redis 消息总线

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: A message bus implementation using Redis pub/sub.
zh_cn: 使用 Redis 的发布订阅模式实现的消息总线。

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Redis Output Cache
zh_cn: Redis 输出缓存

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: An output cache storage provider using Redis.
zh_cn: 使用 Redis 的输出缓存提供程序。

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Performance
zh_cn: 性能

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Redis Cache
zh_cn: Redis 缓存

# ~/Modules/Orchard.Redis/Module.txt
source: Business data cache using Redis.
zh_cn: 使用 Redis 的业务数据缓存。
